الإصدار .2.70 التغيير:

> تحديث المصدر إلى v9.7.4.0.
> تحديث بواسطة المطور صــابر
> خيار لإخفاء زر "الرسائل المحفوظة" من القائمة.
> خيار لإخفاء زر Slash bot في الدردشة.
> مجلدات الدردشة للمشاركة: شارك ما يصل إلى 200 دردشة باستخدام رابط دعوة واحد.
> خلفيات مخصصة: خلفية فردية لأي دردشة بين شخصين. يمكن لشريك الدردشة الخاص بك تطبيق نفس الخلفية أو اختيار الخلفية الخاصة بهم.
> روبوتات أفضل: يسمح باستخدام الويب من أي دردشة. تدعم تطبيقات الويب في مجموعات التعاون وتعدد اللاعبين.
> تحسينات أخرى: تنزيلات وتشغيل أفضل الفيديوهات ، وإرشادات SD محسّنة سماعة رأس بلوتوث.
> إصلاحات الأخطاء والتحسينات الطفيفة الأخرى.
